Repository: DMKEBUSINESSGMBH/fp_newsletter
Catalog: Resources/Private/Language/*.locallang.xlf
Languages: zh

# tx_fp_newsletter_domain_model_pi1
source: Newsletter subscriber management
zh: 通讯订阅者管理

# tx_fp_newsletter_domain_model_pi1.description
source: Plugin for newsletter subscription and unsubscription. Used table: tt_address or fe_users. A log is written.
zh: 通讯订阅和取消订阅的插件。使用的表：tt_address 或 fe_users。写了一个日志。

# tx_fpnewsletter_domain_model_log
source: Log
zh: 日志

# tx_fpnewsletter_domain_model_log.date
source: Date
zh: 日期

# tx_fpnewsletter_domain_model_log.name
source: Name
zh: 姓名

# tx_fpnewsletter_domain_model_log.gender
source: Gender
zh: 称呼

# tx_fpnewsletter_domain_model_log.gender.please
source: Please select your gender
zh: 请选择

# tx_fpnewsletter_domain_model_log.gender.mr
source: Mr.
zh: 先生

# tx_fpnewsletter_domain_model_log.gender.mrs
source: Mrs.
zh: 女士

# tx_fpnewsletter_domain_model_log.gender.divers
source: Divers
zh: 其他

# tx_fpnewsletter_domain_model_log.title
source: Title
zh: 标题

# tx_fpnewsletter_domain_model_log.firstname
source: Firstname
zh: 名字

# tx_fpnewsletter_domain_model_log.lastname
source: Lastname
zh: 姓氏

# tx_fpnewsletter_domain_model_log.email
source: E-Mail
zh: 电子邮件

# tx_fpnewsletter_domain_model_log.address
source: Address
zh: 地址

# tx_fpnewsletter_domain_model_log.zip
source: Zip
zh: 压缩

# tx_fpnewsletter_domain_model_log.city
source: City
zh: 城市

# tx_fpnewsletter_domain_model_log.region
source: Region
zh: 地区

# tx_fpnewsletter_domain_model_log.country
source: Country
zh: 国家

# tx_fpnewsletter_domain_model_log.phone
source: Phone
zh: 电话

# tx_fpnewsletter_domain_model_log.mobile
source: Mobile
zh: 手机

# tx_fpnewsletter_domain_model_log.fax
source: Fax
zh: 传真

# tx_fpnewsletter_domain_model_log.www
source: WWW
zh: 万维网

# tx_fpnewsletter_domain_model_log.position
source: Position
zh: 职务

# tx_fpnewsletter_domain_model_log.company
source: Company
zh: 机构/组织

# tx_fpnewsletter_domain_model_log.categories
source: Categories (comma separated)
zh: 类别（逗号分隔）

# tx_fpnewsletter_domain_model_log.status
source: Status
zh: 地位

# tx_fpnewsletter_domain_model_log.securityhash
source: Security-hash
zh: 安全哈希

# tx_fpnewsletter_domain_model_log.mathcaptcha
source: Spam protection
zh: 垃圾邮件防护

# tx_fpnewsletter_domain_model_log.xcaptcha
source: enter the result of x
zh: 输入 x 的结果

# tx_fpnewsletter_domain_model_log.gdpr
source: GDPR
zh: 隐私协议

# tx_fpnewsletter_domain_model_log.gdpr_desc1
source: I agree that the operator and publisher may inform me about selected topics. My data is used exclusively for this purpose. In particular, no disclosure to unauthorized third parties. I am aware that I can revoke my consent at any time with effect for the future. The
zh: 我同意运营商和出版商可以通知我所选的话题。我的个人信息只用于此目的，并且不会透露给未经授权的第三方。我已知晓我可以随时撤销此授权。

# tx_fpnewsletter_domain_model_log.gdpr_link_text
source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

# tx_fpnewsletter_domain_model_log.gdpr_desc2
source: applies, which also includes other information about how to correct, delete and block my data.
zh: 也适用于更正、删除和屏蔽我的信息等相关内容。

source: Subscribe
zh: 注册

source: Unsubscribe
zh: 阿梅尔登

# unsubscribe_head
source: Unsubscribe from the newsletter
zh: 退订时事通讯

# resendLink
source: Resend the verification email
zh: 重新发送验证电子邮件

# resendButton
source: Resend the verification email
zh: 重新发送验证电子邮件

# go_back
source: Zurück
zh: 祖鲁克

# email_send1
source: An email has been send to you. Please verify your email-address for the newsletter subscription.
zh: 已向您发送一封电子邮件。请验证您订阅时事通讯的电子邮件地址。

# email_send2
source: An email has been send to you. Please verify your email-address for the newsletter unsubscription.
zh: 已向您发送一封电子邮件。请验证您的电子邮件地址以取消订阅时事通讯。

# email_verified
source: Your email-address is now verified. You are now subscribed to our newsletter with:
zh: 您的电子邮件地址现已通过验证。您现在订阅了我们的时事通讯：

# email_verified2
source: Your email-address is now verified. You are now unsubscribed from our newsletter with:
zh: 您的电子邮件地址现已通过验证。您现在已取消订阅我们的时事通讯：

# email_removed
source: You have unsubscribed our newsletter successfully.
zh: 您已成功取消订阅我们的时事通讯。

# email_resent
source: An verification email has been resent to:
zh: 验证电子邮件已发送至：

# wrong_email_not_found
source: Error: no entry for verification found for this email:
zh: 错误：找不到此电子邮件的验证条目：

# wrong_missing_subscribeVerifyUid
source: Error: you must first define the setting subscribeVerifyUid (page where to verify the email address).
zh: 错误：您必须首先定义设置 subscribeVerifyUid（验证电子邮件地址的页面）。

# wrong_parameters
source: Error: wrong parameters in the link.
zh: 错误：链接中的参数错误。

source: required.
zh: 必须填写

# errors
source: Error: please note this messages:
zh: 错误：请注意此消息：

# error_email
source: - you need to enter an valid email-address!
zh: - 您需要输入有效的电子邮件地址！

# error_gdpr
source: - you need to accept the GDPR!
zh: - 您需要接受 GDPR！

# error_not_here
source: Error: this point should not be reached!
zh: 错误：不应该达到这一点！

# email.dear-gender-first-and-last-name
source: Dear %s %s %s,
zh: 亲爱的 %s %s %s,

# email.dear-first-and-last-name
source: Dear %s %s,
zh: 亲爱的 %s %s,

# email.dear-first-name
source: Dear %s,
zh: 亲爱的 %s,

# email.dear
source: Hello,
zh: 你好，

# email.subscription
source: Newsletter subscription
zh: 通讯订阅

# email.pleaseVerify
source: you need to click at the verify link to verify your email-address:
zh: 要注册我们的时事通讯，您必须通过单击此链接验证您的电子邮件地址：

# email.alternative
source: Alternatively, you can also click on this button
zh: 或者，您也可以单击此按钮

# email.bestRegards
source: Best regards
zh: 亲切的问候

# email.unsubscription
source: Newsletter unsubscription
zh: 时事通讯退订

# email.subscribedSuccess
source: You have just successfully registered for our newsletter.
zh: 您刚刚成功注册了我们的时事通讯。

# email.unsubscribedSuccess
source: you are now unsubscribed from our newsletter.
zh: 您刚刚成功注册了我们的时事通讯。

# email.usedEmail
source: Used email-address:
zh: 使用的电子邮件地址：

# email.name
source: Name:
zh: 姓：
